[تشغيل الموسيقى أسفل الإيقاع]
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
تحدي ...
* لن أنزل ، لكن الكلمات ... *
أثارت الشكوك. [جرس الدقات]
"لا أستطيع تحمل ضياء.
جاءت إلى الفيلا بخطة ،
وسقطت مؤخرة كورديل الغبية من أجلها."
هذه كذبة سخيف.
تم الكشف عن الأسرار.
"يا رجل ، أشعر بالسوء تجاه كايلور ،
لأنهم لم يظهروا حتى أسوأ ما في الأمر ".
كيف يمكن أن يكون أسوأ؟
أريدك يا سيرينا.
-حكم مخالف.
لا أعرف ما إذا كان يجب أن أعيد اللعنة.
-لا. لا أريدك أن تتراجع.
لا يزال هناك شيء يمكن أن يحدث. أنا معجب بك أيضًا.
والثقة ...
بعد القبلة ،
كان يقول بشكل أساسي ، مثل الاستحمام معًا.
... تم كسره. أرادت الدخول إلى المسبح ،
وقلت: "دعنا نستحم معًا."
-لا. لم يكن الأمر كذلك. لم يكن الأمر كذلك حرفيًا.
أتذكر.
لماذا لا تذكر ذلك لي؟
لأنها ليست مشكلة كبيرة! إنها مشكلة كبيرة بالنسبة لي!
هل هذا يهمك؟
* لن أنزل مع الذئاب *
**
الليلة ...
الاستيلاء على الفشار الخاص بك...
لطيف ...
الاسترخاء ... أوه ، لا!
**
... ليلة في الأفلام.
أوه ، واو!
**
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
لا يزال Kaylor و Aaron يترندان
من #Showergate.
أشعر بك.
زوجتي لا تزال غاضبة مع مرور الوقت نسيت أن أغلق
بوابة الحديقة - #Gardengate ... بوابة.
فعلت ذلك.
ماذا؟ هل انتهيت جدا؟ لم أفعل شيئًا خاطئًا يا آرون.
لقد انتهيت للتو من الموقف.
أنا أسمعك.
اللعنة! أنت بخير؟
-لا. ما هو الخطأ؟
مرحبًا ، روب ، اذهب وراحة آرون لأنك تصرخ في وجهي.
ماذا حدث؟ غبي. إنها تحضر
قرف! فقط غبي.
إنها تحضر شيء الاستحمام.
وأنا مثل ، "لقد كانت مزحة. لم أقصد أي شيء به ".
عادل بما فيه الكفاية إذا كنت في الواقع حصلت في الحمام سخيف.
ثم ، نعم ، أفهم. نعم.
إنه يجلس هناك يصرخ في وجهي.
يصرخ في وجهي ، قائلا: "كانت مزحة ، كايلور.
كانت مزحة. كانت مزحة."
إنها ليست مزحة سخيف.
حسنا. انتظر. اشرح لي. اشرح لي. اذهب.
على ما يبدو كانت الفتيات جالسات
أقول كيف كنت في الحمام.
ثم قال لها مازحا ،
"هل تريد الاستحمام يا دانييلا؟
بعد أن ذكروا ذلك عني!
كانوا يذكرون ذلك عنك له
وقال لدانييلا بعد ذلك ، مثل ،
"هل تريد الاستحمام الآن؟
مثل ، كمزحة. هذه ليست مزحة.
بالنسبة له ، هذه مزحة. لا ، إنه - كيف؟
هذا يجعل ، مثل ، قليلا من المرح من ما كان لديك للتو.
مثل ، "لقد فعلت ذلك مع فتاة واحدة. سأفعل ذلك مع آخر ".
إنها مشاعرك!
كأنني من المفترض أن أقرأ
كل محادثة أجريتها معها.
أنا حرفيا لا أتذكر.
-لا. ليس من المفترض أن تفعل ذلك على الإطلاق.
أنا لست سخيف ويكيبيديا. أنا لست مثل ألبرت أينشتاين.
لا أستطيع تذكر كل شيء.
مثل ، من الواضح أنها مزحة!
هل يمكنك قبول هذه مزحة؟
لأنه إذا كنت لا تقبل ذلك على سبيل المزاح ،
أنت تقول أنك لا تؤمن بالكلمات التي أخبرك بها.
وإذا كنت لا تؤمن بالكلمات التي أقولها لك ،
ثم إنه نقص في الثقة.
وإذا كان عدم الثقة ، فهذا مثل ،
حسنا اذا لماذا نحن هنا
لأنه إذا لم تكن هناك ثقة ، فما الفائدة؟
بالضبط.
إذا أرادت الاستمرار في "الجولة" والجولة في الدوائر ،
ثم إما أنها تحتاج إلى إسقاطه أو إسقاطي.
إنه واحد أو الآخر.
ماذا قلت؟
كانت تقول بشكل أساسي ، "إنها مشكلة كبيرة بالنسبة لي."
وأنا مثل ، "أنا أفهم أنها صفقة كبيرة بالنسبة لك.
لكن من وجهة نظري ، السبب في أنني لم أذكرها
كان لأنها كانت مزحة.
لقد كان تعليقًا على الطريق السريع. لم يكن شيئا خطيرا.
-لا. فهمت ، لكن ... [تنهدات]
أعتقد أنك تحتاج فقط إلى ...
عليك أن تخبرها أنك تفهم
أعني ، أنت تفهم كيف سيؤذيها ذلك
وجعلها تشعر وكأنها هراء خارج السياق ، كما هو الحال.
على الرغم من أنها كانت مزحة. أنت تعرف ذلك.
إنها تعرف ذلك. أنا أعلم ذلك.
لكن مع ذلك ، جعلها تشعر بالطريقة التي تشعر بها.
وهذا شيء حقيقي.
وأعتقد أنه إذا علمت أنك فهمت ذلك ،
قد يكون مختلفًا بعض الشيء.
مثل ، فهمت - ربما لم أقل آسف بعد ذلك.
ربما لم أعتذر حتى.
أنا متوتر. سأكون صادقا.
في بعض الأحيان لا أستطيع التفكير بوضوح كما أفعل عادة.
ليس من الجيد أن تكون في مواقف
حيث تجعل الآخرين حزينين.
لكن هذا كله خطأي.
الآن ، إنها مهمة.
ومشاعرها مجروحة.
تعال يا رجل. اللعنة!
لا تفعل ذلك ، رغم ذلك. حقيقي.
ماذا كنت تفكر؟ [يضحك]
هنا كيني يجيب على السؤال
كيف سيبدو
إذا ذهب مدرس الجغرافيا الخاص بك على "جزيرة الحب"؟
كيف تشعر؟
أنا بخير. [يضحك]
لماذا تنظر إلي هكذا؟
[يضحك] ضحكاتي مجنونة.
يجب أن تسمع ضحكتي. إنه محرج حقًا.
على أي حال ، كل رجل اقترن به ،
من الواضح أنك كنت المفضل لدي.
لا أحد يجعلني أشعر بالثقة كما تجعلني.
أعتقد أنك تعرف أين رأسي.
قلها. اريدك.
حسنا.
أحتاجك.
[يضحك] قل لي المزيد. قل لي المزيد.
لست بحاجة لي.
مثل ، بأكثر الطرق تواضعًا ممكنة
من سيصنع بيضك؟ من سيطوي ملابسك؟
أعتقد - معك على ما أعتقد؟
من الذي سيعطيك تغيير الزيت في سيارتك؟
من سيبني الخاص بك ، مثل
هل تعلم ، كل ما تحتاجه في شقتك؟
يمكنني بناء الأرائك.
أعتقد حتى في الأيام الثلاثة الماضية ...
نعم؟ ... لم نرافق ،
لا يزال وجودك يشعر ، كما تعلم؟
هل حقا؟ حقيقي.
مثل ، أعتقد أنه ربما تكون الأشياء الصغيرة.
مثل ، "أوه ، زجاجة المياه الخاصة بك. ها هو."
"أوه ، الإفطار." "أوه ، كيني ، كيف حالك؟
مثل ... نعم.
لا توجد مشاعر سيئة سواء أو مثل ...
إنه مثل ...
[يضحك]
مم-هم.
أعتقد أنني شخص غير صبور بشكل طبيعي ،
لكني سأقول عندما أحضرتها ،
كنت محطمة للغاية ، مثل الخلط والغضب.
الآن أنا فخور حقًا لأنك فعلت ذلك.
مثل ، ضع - نعم. اخرس. أغلقه
اخرس! [يضحك] لا تنظر إلي هكذا.
ابتعد عني.
حسنا. تابع هنا. [يضحك]
إلى أين يذهب هذا؟ -لا. اسمعني.
أنا فخور. إلى أين يذهب هذا؟
نعم. أنا فخور لأنك فعلت ذلك.
لأنه كان ، كما لو كنت تضع نفسك أولاً.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أنا ممتن لأنك آمل أن تأتي إلى قرار.
لست متأكدا. لا اعرف.
إذا كان هناك تكرار ،
فقط أعلم أنني سأتحدث عنك.
هل حقا؟
أنا؟ مم-هم.
هل هذا أنا؟
هذا لطيف جدا. شكرا لك على ذلك.
مثل ، كنت أرغب في سماع ذلك إلى الأبد.
اريد ان اقبلك الان.
[يضحك]
**
اشتقت لك.
اشتقت لك أكثر.
أنا فقط أشعر بتحسن كبير.
أعتقد ، كما تعلم ، ليس لدي ما يدعو للقلق.
لكن ، أعني ، محادثاتنا تشعر وكأنها القديمة ،
حيث يمكننا فقط الجلوس والتحدث لساعات.
قال لي إنه افتقدني ويحتضن معي فقط ،
مثل ، لقد شعرت بالرضا.
اشتقت لك.
اشتقت لك كثيرا. ليس لديك فكرة.
سنعود قريبا.
مم. سنعود.
أنا سعيد لأن هذا ، مثل ، جعلك تدرك ، كما تعلم ،
حيث رأسك في ، لذلك...
أنا أحب هذا! أعد المزيد من الفتيات.
لا تفعل هذا القرف مرة أخرى.
[يضحك] أنا أمزح فقط.
سوف تسحبها الآن؟
فقط تفضل.
[محادثات غير مميزة]
قد كذلك؟
كايلور ، هل تريد الذهاب للدردشة؟
خذ ذلك على أنه نعم.
هل تريد الصعود إلى هنا؟
I-I لا أستطيع معهم اثنين.
إنه مثل سجل مكسور.
أريد فقط أن أقول إنني آسف أولاً.
لأنني فهمت.
إذا سمعت ذلك ، سأكون حقًا ...
حسنًا ، سأكون مستاءً أيضًا.
مثل ، بصراحة ، لماذا لا تصطف القصص؟
مثل ، قالت دانييلا إنها حالة مختلفة تمامًا
من ما هو عليه.
هل تعرف كم هو مارس الجنس ، آرون؟
نقول أننا سنستحم ، مثل ، معًا
لأيام وأيام وأيام ، ثم نفعل.
ثم تقولها لفتاة أخرى.
اللعنة يا صاح.
مثل ، اللعنة! أشعر فقط أنني كذبت.
ولا أعرف حتى ما إذا كانت الأشياء التي تقولها لي
أنت في الواقع تشعر!
[شم]
لا يمكننا بناء علاقة على عدم الثقة.
لذلك أعتقد أنك بحاجة فقط إلى التفكير في ما تريد القيام به.
حسنًا ، إذن ، بالنسبة لي ، يبدو أنك تستسلم.
وأشعر أنني لم أفعل أي شيء
أنا لا أستسلم. أنا لا أستسلم.
أنا لا أستسلم على الإطلاق.
مشاعري متورطة ، وهذا حقيقي بالنسبة لي.
* كل ما تبذلونه من الانحراف *
* هل أقوم بالبحث في تنورة صغيرة *
* في المكتبة ... *
أنا آسف يا كايلور. أنا آسف لأنني ضاجعت.
أنا آسف لأنني ارتكبت خطأ. أنا حقا.
جئت إلى هنا بنفسي
لأنني أردت أن أكون معك في نهاية اليوم.
هذا حرفيا ما أردت القيام به.
الأمر بهذه البساطة. مثل - يا الله!
أنا لا - [تنهدات]
اللعنة!
* هل تصور لي مثل أنا صورة لك؟ *
قرف. أنا أحبك سخيف.
ها أنت ذا. لقد قلتها. أنا أحبك إلى بت.
وقد أحببتك حرفيًا مثل الأسبوع الماضي ، أليس كذلك؟
أريد أن أعمل من أجل هذا.
لا أريد أن أمارس الجنس فقط أرمي بهذه الطريقة
وأنا لست كذلك! أنا فقط سخيف ...
أنا فقط سخيف - آه!
هل تعرف مدى صعوبة قول ذلك؟
إنه صعب للغاية.
أنا آسف. أنا آسف جدا.
إنه هراء للغاية ، وأنا أكره
أنك تمر بهذا الوضع الآن ،
وأنا أفهم ذلك.
ولا أريد أبدًا أن أشعر بخيبة أمل فيك ،
ولا أريد حتى أن أكون مستاءً منك
لأنني أحبك ومن الصعب جدًا علي التفكير في ذلك!
من الصعب جدا بالنسبة لي حتى أن أكون غاضبا منك!
قرف! ومن الجيد جدًا سماع ذلك منك ،
لأنني كنت أشعر بذلك.
إذن لماذا لا تقول أي شيء؟
[كلاهما يضحك]
أخبرتك أنني أريد أن أسمعها أولاً.
أنت لا تقول شيئًا أبدًا.
* هل تصور لي مثل أنا صورة لك؟ *
* هل أنا في الإطار من وجهة نظرك؟ *
سأعمل من أجل ذلك بجد. أعدك. أعدك. أعدك.
سماع آرون يقول "أنا أحبك" فقط يشعر جيدة جدا.
مثل ، الأشياء التي ، مثل ، حدث خلال كاسا ،
مجنون مثل هذا يبدو ، لم تكن حقيقية بالنسبة له
و ، مثل ، جعله يدرك ، مثل ، كما تعلمون ، وقال انه لم يحبني.
يقول أن هذه الليلة تعني المزيد
من مجرد محاولة عذر سلوكه في كازا.
[ضحكة مكتومة]
من الأفضل ألا تتلاعب بي الآن
لأنك كنت في ورطة والآن تحاول الخروج.
كايلور! [تنهدات] لا يزال بإمكانك أن تغضب.
أنا سعيد لأنك ما زلت غاضبًا
أوه! أوه! اللعنة!
* نصف الأشياء التي أفعلها *
* عندما أتخيلك *
[يضحك]
[غرد الحشرات]
كورديل يحاول الفوز بمغفرة سيرينا ،
لكن الحديث رخيص - على عكس تلك القلادة.
لأسباب تتعلق بالتأمين ، لدينا براد المتدرب
القيام ساعة ليلية بجانب طاولة سريره.
لا أريد أن أربط أحداً.
وبالنسبة لي ، إذا كنا سنقوم بهذا العمل ،
علينا أن نكون قادرين على التنازل ، سيرينا.
وعد كيف؟ فهمت. استمع. استمع.
كورديل ، والشيء هو --- دعني أتحدث. دعني أتحدث.
دعني أتحدث قبل أن تصاب بالجنون.
أنا لا أدعوك بالجنون. أعني ، هذا ما هو عليه.
توقف عن النظر إلى أثداء بلدي. أنا لست حتى
الآن جعلتني أنظر إلى هناك ، ولم أنظر إليهم حتى.
أنا فقط لا أحب إيذاء مشاعر الناس ،
وأنا آذيتك ، أعلم. نعم. مثل ، سيء حقًا.
مثل ، لا أعتقد أن لها سيكون يضر كما كان لي.
شيء واحد لا ينبغي أن يكسر أحد.
من الواضح ، إذا أردنا أن نرى الأشياء من خلال ،
خاصة في العالم الخارجي ،
علينا أن نكون قادرين على حل الأمور أيضًا.
فعلت ما فعلته للحصول على التجربة
ومعرفة ما إذا كان هناك شيء هناك.
أحضرتها لمعرفة ما إذا كان لا يزال هناك شيء.
كان بإمكاننا فعل القليل من التقبيل والقرف.
لم يكن علي تقبيلها هكذا.
كنتم تفعلون؟
هل تسألني؟ نعم.
لن أجلس هنا وأكذب عليك يا سيرينا.
كنت أقبل تلك الفتاة. حدث ذلك.
كنت أستكشف. نعم.
إنها تريد أن تحصل على كعكتك وتأكلها أيضًا.
لا يمكنك أن تريدني ولا تزال تستكشف ذلك.
مثل ، لا يمكنك الحصول علي. لا لا. فهمت ذلك.
قررت قطع الأمور مع ضياء.
وأقول ، مثل ، أريد أن أعمل علينا
وأريد أن أعود معنا.
هل سيضطر هذا؟
لأنه إذا لم يكن هذا شيئًا تريد القيام به ،
ثم لا أريد أن أفعل ذلك.
أريد أن يكون هذا نحن.
أريد أن يكون هذا لنا معا ، لا يزال.
هنا ، حيث أشعر ، إنه غريب جدًا.
إنه يجعل الأمر يبدو وكأنني أقول إنني أحبك
أو بعض القرف. نعم اعرف.
ولم أستطع هز الشعور فقط ...
رؤيتك هناك وحدك.
حتى عندما أكون في الفيلا
وأنا أراك ، أنت لا تنظر إلي حتى.
أنت لا تتحدث معي حتى.
لا أستطيع حتى - سأظل أنظر إليك.
لذلك سأضطر إلى كسرها اليوم.
يريدونك معها. من؟
الأولاد.
-لا. يريدون رؤيتي سعيدة.
أعرف ما يجب أن أفعله.
أحاول معرفة كيفية قول ذلك.
ماذا ، تريدني أن أكون مثل ، "أوه ، نعم.
لنجرب هذا مرة أخرى.
نعم ، تريد أن تنظر إليها ، لكنك لا تفعل ذلك ".
مثل ، ماذا علي أن أفعل؟
فقط - لا يمكنني هز هذه المشاعر يا سيرينا.
أنا حقا لا أستطيع.
مرحبا.
خذني إلى قفص الاتهام اللعين.
لدي سؤال لك.
ماذا تفعل؟ أحتاج نصيحة.
أوه ، اللعنة. أنا آسف.
لماذا لا أحد يأتي إلي للحصول على المشورة؟
يعطي أفضل نصيحة.
مرحبا بكم في د. مكتب كيندال.
يا الله. [ضحكة مكتومة]
بماذا سأساعدك؟ أخبرني عن مشاعرك.
أعتقد أنني بحاجة إلى قطع الأشياء مع كورديل.
أوه!
هذا جنون فوكين. ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
إنهم يحتضنون على الأريكة. الحضن؟
ترى عناق واحد وأنت مثل ، "لقد انتهيت"?
اتصالنا كبير جدا ، مثل ، المادية.
مثل ، ليس فقط جنسيا.
لكن ، مثل ، عندما كنا نتحدث مع بعضنا البعض ،
أود ، مثل ، وضع ساقي عليه ، ونحن ، مثل ، عناق
أو نود أن نفعل شيئًا ، كما تعلم؟
هذا جزء كبير. إنه جزء كبير.
لأنه لم يتمكن من إظهار ذلك.
-لا. لن يسمح لي حتى بعناقه.
هذه نصيحتي.
نحن أو لا يمكن أن نكون أنفسنا.
لا أريد أن أكون نوعًا ما بيدقًا وانتظر فقط ،
لذلك سأعود خطوة إلى الوراء.
يا. هل يمكنني فقط الاستماع قليلا؟
مائة بالمائة.
هل يقبلون؟
-لا. لا لا لا. أنا آسف يا حبيبي.
إنه أمر سيء حقًا هنا عندما تضطر إلى مشاهدة الأشياء تنخفض.
هل انا اؤذيك -منه-منه.
آسف. أنا أتجمد.
[محادثات غير مميزة]
هل يمكنني عض أذنك؟ كيف يشعر ذلك؟
اللعنة نعم. يبدو مثل ...
[رنين الهاتف] [Gasps] حصلت على نص!
[Gasps] نص!
حصلت على نص! [صرخات]
آه! واو هوو!
نص! اللعنة!
أوه! القرف المقدس!
أوه!
أوه! مهلا!
"من فضلك..." [صراخ غير مميز]
كيندال! كيندال!
[شانتينغ] كيندال ونيكول!
كيندال ونيكول! كيندال ونيكول!
كيندال ونيكول! هيا!
علينا أن نستعد لك.
علينا أن نستعد لها؟ الآن؟
نعم! آه!
[كلاهما يضحك]
* هيديواي *
* ولدك يستحق ذلك *
* ابنك مر به *
* إنه موسم مخبأ * يا إلهي!
[صراخ غير مميز]
أوه ، أنا سعيد جدًا من أجلك!
أنت تستحقها!
الجميع! جميع خيارات الملابس الداخلية.
التعرق الرمادي هي المكالمة.
-لا. كيندال ، عليك أن ترتدي هذه.
توقف. توقف.
هذا الذي حصل على دفعة في ذلك.
انظر إلي. انظر إلي.
أوه! أوه!
[صرخات] - انتظر! انتظر!
أوه! [محادثات غير مميزة]
أوه. أوه.
آه! آه!
أريد فقط أن أقضي مرة واحدة مع نيكول ،
وحده ، لا سكان الجزر سخيف النظر إلينا ، كل هذا القرف.
يمكننا حقًا التحدث حقًا. بالضبط. بالضبط.
مثل ، ولكن أنا أعلم أنها سوف تبدو على ما يرام!
ربما ترتدي الملابس الداخلية. لن أكذب عليك.
[Chanting] Hideaway! هيديواي!
هيديواي! واو!
الكلبة الأولى في المخبأ ، حبيبي!
أنتم يا رفاق لطيفون جدًا! أحمر أم أبيض؟
أنا متوتر. [يضحك]
الآن بعد أن شعرنا أقرب بكثير ،
القدرة على قضاء الوقت وحده معه يجعلني متوترة.
لا اعرف لماذا. مثل ، بطريقة جيدة.
لكنني متحمس لفعل هذا معه.
أوه! أوه!
آه! آه!
شكرا يا ملوك.
[محادثات غير مميزة]
أحبكم يا رفاق. كل التوفيق ، كيندال.
كل خير. شكرا اخي.
* أحب الطريقة التي تحتاجني بها *
[شانتينغ] نيكي! نيكي!
* عالق عليك مثل المغناطيس *
[تهتف النساء] - أوه ، اللعنة.
آه! [يضحك]
أوه ، توقف عن ذلك الآن.
أوه ، نيكول.
اللعنة. أنت مثير جدا.
[يضحك] -يا إلهي.
هل أنت متحمس؟
أوه! أنا متحمس جدا.
تبدو مثيرًا جدًا.
هل انت جاهز؟
[تهتف النساء]
**
نجاح باهر! ألا تبدو مذهلة؟
[Chanting indistincly]
[ضحكة مكتومة]
[يستمر الصراخ]
[يضحك]
آه!
هل هذه الحياة الحقيقية الآن؟
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
كيندال ونيكول هما أول زوجين
لرؤية مخبأ جديد تمامًا.
تذكر يا رفاق - الحجم ليس كل شيء.
لكن عندما يكون ضخمًا ، أعجب الناس.
[Gasps] - اللعنة المقدسة.
توقف.
**
كيندال.
توقف!
يا إلهي!
[يضحك]
القرف المقدس.
انها رومانسية جدا. انظر إلى هذا.
أوه يا إلهي! أنت سخيف
أنت تمزح. أنت تمزح.
أنت طفل دينغ.
هذا لطيف جدا.
* إذا كانت هذه الجدران يمكن أن نتحدث ، ونحن ترك 'م الكلام *
أوه ، هنا لقضاء وقت ممتع. إنه مجنون.
* سنترك لهم الكلام *
* اترك لهم الكلام *
أوه ، اللعنة. أوه ، اللعنة.
* اتركهم ، أوه أوه *
"الأمر عنا".
إنه عنا.
هذا لطيف جدا! هناك شمبانيا بالنسبة لنا.
* أنت قادم بقوة *
* تعتقد بنفس الطريقة التي أفكر بها *
انظر إلى هذا السرير! أوه ، بلدي ...
أوه ، اللعنة. أوه ، اللعنة.
اللعنة! انظر إلى هذه. آه!
انظر إلى العنب الصغير. ليس العنب. رجاء.
نحن نذهب دائرة كاملة. [يضحك] من فضلك!
نحن نذهب دائرة كاملة.
[يضحك]
وحصلنا على ...
آه! لنذهب!
يا إلهي. أنا متحمس جدا.
أنا متحمس. * اترك لهم الكلام **
**
ها هو نخب
إلى أجمل فتاة سخيف في العالم.
توقف عن ذلك.
أنا محظوظ جدًا لكوني هنا في جزيرة معك.
لا أستطيع أن أشرح كم أنا سعيد.
هتاف لنا. دعونا نحظى بليلة ممتعة.
هتاف لنا. آه!
**
يم! يا صاح.
اللعنة ، نعم. هذا - يا إلهي.
لا أستطيع تجاوز هذا.
[غرد الحشرات]
آرون أخيرًا يرفع الشجاعة
لإخبار Kaylor بهذه الكلمات الثلاث الخاصة.
من أجل حب الله ، لا تدعه يكون ، "يتوهم الاستحمام؟"
يقول هذا. إنه مثل ، "كايلور ،
أريد أن أخبرك كثيرًا بما أشعر به ،
لأن هذا لا يجب أن يهمك.
ولا يهمني ، لأنني أحبك ".
وكنت مثل - [Squealing]
كنت مثل ، "توقيت رائع ، يا صديقي".
أنت تمزح. لكنك مثل ، "يا إلهي".
كنت مثل ، "يا إلهي". هل حصلت على الفراشات من قبل؟
بكيت. يا إلهي.
أنا سعيد جدا من أجلك. لا ترفرف فاني.
يرفرف القلب!
هل قلتها مرة أخرى؟
نعم. [Squeals]
لأنك تعلم أنني شعرت بهذا - أعرف!
لا أعتقد أنني أخبرتك. نعم ، لقد فعلت.
قلت إنني أقع في حبه ،
لكنني لم أقل في الواقع ، "أنا أحبك".
ثم أخيرًا
"آه ، آه ، أنا أقع في الحب."
[ضحكات مكتومة]
أنا سعيد لكليهما.
آمل فقط أن يثبت لها
في أفعاله وليس فقط في كلماته.
لذلك ، بدأنا الدردشة.
ومن الواضح أنني أعرف ما أشعر به ،
وقد عرفت كيف شعرت منذ فترة طويلة.
نعم.
وأنا أعلم أنها ربما ليست اللحظة المناسبة ،
لكن شعرت وكأنني قلت للتو أن أقول ذلك.
لذا أسقط الصبي الكبير "L".
لذا -- -لا توجد طريقة سخيف.
قالت ذلك مرة أخرى؟ نعم.
لكنني قلت لها - كنت مثل ، "لا.
أنا لا أريد منك ، مثل ، شرطي خارج ويقول ذلك.
لذلك لا تقل ذلك إلا إذا كنت تشعر به.
لكن نعم ، قالت ذلك مرة أخرى.
هذا يجعلني رجلا سعيدا جدا جدا.
يجعلني أشعر أننا كنا نفعل
أشياء جيدة هنا في فيجي.
[ضحكة مكتومة] اعتقدت ذلك.
شخصان يحبان بعضهما البعض ،
إخبار بعضهم البعض بما يشعرون به.
هذا صحيح.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
-شكرا لك.
اللعنة. لكن الآن أنا مثل ،
نقول أننا نحب بعضنا البعض ثم نمارس الجنس ،
وامتص الجنس. [يضحك]
نيكول وكيندال جاهزان
ليلتهم الأولى في المخبأ الجديد.
وأنا أكره أن أكون عاهرة ،
ولكن يجب أن يطلق عليه تقنيا
"ملحوظ بوضوح مع علامات نيون ضخمة بعيدا."
أنا ممتع حقًا في الحفلات.
* قل لي ماذا تريد *
موسم Hideaway. واو!
هنا كانت فتاتي نيكول ،
تبدو جيدة من أي وقت مضى!
* أنا على وشك السقوط إذا مررت *
**
* لا تجعلني أبدو سيئًا بعد الآن *
ها أنت ذا يا سيدتي.
-شكرا لك. - ... الشمبانيا. [يضحك]
إليك أفضل ليلة في المخبأ ،
مع الشخص الوحيد الذي أريد أن أكون هنا معه ، وحدي.
وأريد البقاء هنا إلى الأبد. نعم. هتاف لذلك.
[Squeals]
[يضحك]
مم! **
أنا سعيد جدًا الآن.
أنا سعيد جدا. يا إلهي. انظر إلينا.
يبدو أننا صنعناه للتو.
لا أصدق أنني ، مثل ، هنا الآن.
مثل ، أنا لست هنا فقط ، لكنني هنا معك.
هذا هو أسعد جزء في ذلك.
لا أصدق أننا سنكون هنا طوال الليل معًا.
**
-رجل ليف ، كين ، يعرف كيفية وو سيدة.
ومشاهدته الآن على سييرا.
حفنة تفوح منه رائحة العرق من M & M's!
يا سفير ، أنت تفسدنا.
هاه؟ أنت تحضر لي M&M's؟
نعم ، جرب البعض؟
هل تريد الجلوس؟ تعال واجلس.
لأكون عادلاً ، سأحصل على واحد لواحد ، إذا كان هذا جيدًا.
حسنا. بالتأكيد. أحبك رغم ذلك.
هاه؟ سحب لي بعيدا عن فتاتي هو مجنون.
نعم. أنا أعتذر كثيرا.
أوه. ماذا يحدث -- -نعم. أعتقد أن ليز التقطت.
نعم. أوه ، الدردشة؟ [يضحك]
هل هذا -- -نعم.
ماذا يحدث؟
نعم ، أراه.
إذن ، أنت وميغيل - كيف تسير الأمور؟
لن يذهب.
لن يذهب؟ لن يذهب.
ماذا تقصد بذلك؟ أنا سيدة عزباء الليلة.
بلى. أنت سيدة عزباء الليلة؟
انا نعم. الليلة فقط؟
أعني ، أتمنى ألا أكون أعزب لفترة طويلة.
[يضحك]
إذا كنت صادقًا ، كما قلت ،
مثل ، أنا أحترم ليف وأشياء من هذا القبيل.
ومع ذلك ، عاطفيا ، أنا لا أشعر بأي شيء.
لدينا ، مثل ، المزاح والاشياء ، بلاه ، بلاه ، بلاه ،
لكن ، كما تعلم ، مثل - لا أعرف.
مثل ، لا أعتقد أنني أشعر بذلك بهذه الطريقة ،
ولا يمكنني ، مثل ، إجبار أي شيء أو أي شيء مزيف.
100٪. لذا ...
أعتقد بشكل عام ، أريد فقط شخصًا ما
من ، مثل ، هو أفضل صديق لي.
هذا هو أول وقبل كل شيء.
-هدف جدا.
لا يهمني ما هي أهدافك.
فقط احصل عليهم. بلى. نعم ، من الرائع أن تكون ، مثل ،
أنت تعرف ، دوافع وأشياء من هذا القبيل
وتعيش الحياة والقرف. نعم.
بالطبع. [ضحكة مكتومة]
أنا لا أحب عدم النضج. أنا لا أحب القرف الطفولي.
مثل ، لذلك عندما أحب ، أريد أن أكون جادًا أو شيء من هذا القبيل ،
هذا لأنني أريد أن أكون جادًا معهم.
-100%.
بدلا من كل هذه الليلة الصغيرة تقف في مكان ما.
100٪. ليس لي في الوقت الحاضر.
ليس بالنسبة لي في الوقت الحاضر.
أنا على نفس الصفحة تمامًا.
مثل ، أنا لا ، مثل ، لديك قائمة مرة أخرى في المنزل.
اللعنة. آمل ألا تفعل.
أنا لا. أنا لا. [يضحك]
-لا. جئت إلى هنا أعزب كبرينجل سخيف.
مثل - - حسنًا ، أنا سعيد لأنك أعزب.
[كلاهما يضحك]
شعرت بشعور جيد.
كنت أعلم أننا نجري اتصال مجنون بالعين ،
لكنني فقط - لم أرغب في الذهاب من أجل ذلك
لأنني كنت أركز على ميغيل ، وهو أمر غبي.
الرجل بخير. لذلك أنا مثل ، "ميغيل ، لا".
لكن كين ، نعم.
لقد سمعت شيئًا صغيرًا أو شيئين من الأولاد.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
لقد قالوا للتو أن لديهم شعورًا ،
مثل ، قد تحب كين سييرا.
أعتقد أنه كان هناك الكثير من الاتصال بالعين.
نعم. وكان بالتأكيد ، مثل ،
ربما تكون مهتمة بمجرد إجراء محادثة معها.
ألم يتحدث معك عن ذلك على الإطلاق مسبقًا؟
-لا.
إنه نوع من الموضوعات الشائعة.
في هذه المرحلة ، أنا مثل ،
"اتصل بي فتاة لئيمة وأرسل لي في طريقي."
[يضحك]
عندما رأيتك في فترة الراحة ،
مثل ، أشعر أنك كنت تصنع
اتصال العين الثقيلة معي. أنا أعلم. على الفور.
وكنت مثل ، "أشعر أنني لا ينبغي أن ننظر الآن ،"
ولكن أنا ، مثل ، كان ، مثل ، نوع من النظر.
وأنا فقط - لم أرغب في عدم احترام أي شخص.
اعتقدت أنك لطيف.
نعم؟ نعم.
حسنا. أنت تبتسم.
[كلاهما يضحك]
هذه أفضل طريقة لتكون.
إنه أفضل من أن تكون بائسًا ، أليس كذلك؟
[يضحك]
[تشغيل موسيقى منتصف الإيقاع]
**
كيني في منتصف مثلث الحب
مع JaNa و Catherine تثبت ما كنت أقوله منذ سنوات.
بقع الكوع مثيرة.
هل سبق لك أن تناولت الفشار الكمأة؟
-لا. لكني أحب البطاطس المقلية. يا رفاق ، يا إلهي.
بطاطس الكمأة ، فشار الكمأة.
هل انت مشغول؟
سأفعل - أنت تصنع واحدة؟
نعم. يمكننا الذهاب - أوه ، هل أردت الذهاب للدردشة؟
نعم. حسنا. لنذهب.
أنا أتابع القائد. أينما كنت ترغب في الذهاب ، الحب.
مرحبا مرحبا!
[تنهدات] -أوه.
كيف كانت الليلة؟ لقد كان جيدًا.
ليس سيئا للغاية.
كيف كانت محادثتك الصغيرة مع NayNay؟
أنا أحبها. [يضحك]
كان جيدا.
تحدثنا قليلا عن ، مثل ، حيث رؤوسنا في.
أشعر أنه عليك فقط أن تفعل ما هو أفضل بالنسبة لك ،
بغض النظر عن هذا.
وأعتقد أنني لا أحب - نعم.
لا أتوقع أن يكون لديك إجابة ، من الواضح.
لكن ، مثل ، هل تشعر وكأنك تحصل على مكان ما
مع ، مثل ، أي واحد منا؟
نعم. أعني ، أعتقد - - لا أعرف.
أشعر ، نعم.
أعني ، أنت نوع من ، أيضا ،
الشخص الوحيد ، مثل ، أنا مهتم حقًا هنا.
لذلك أشعر دائمًا بالدوار حقًا بشأن التحدث إليك ،
وأشعر أنني لم أعبر
كم أنا أستمتع بوقتي هنا معك
و ، مثل ، كم أنا فقط ، مثل ، حقا ، مثل ، مثلك.
ومثل ، أنا أستمتع ، مثل ،
نوع من التعرف عليك أكثر في هذه العملية.
أوه!
هذا صعب جدا بالنسبة لي.
أعتقد بالنسبة لي الآن ،
JaNa هو ، مثل ، حيث عقلي في.
أعتقد ، مثل ، نحن رائعون معًا ،
لكني أعتقد مثل المضي قدمًا ،
قد يكون أفضل مثل الأصدقاء فقط.
إطلاقا.
لكني أقدر ، مثل ، أنك منفتح للغاية
وأنت قادر على التحدث معي ، مثل.
وقد ساعدتني نوعًا ما في اكتشاف ما أشعر به
وأشياء من هذا القبيل.
أن نكون صادقين ،
أشعر أنني أدفع نفسي فقط
إلى ، مثل ، اتصال.
ومثل ، كان الأمر صعبًا بصراحة.
لذلك بغض النظر عما يحدث ،
إذا كان هناك تراجع ، مثل ، إذا ذهبت إلى المنزل ، مثل ، أنا جيد.
شكرا لك على التوضيح ،
لأنني بالتأكيد لست من أحب أن أكافح.
وأنا أحب ذلك كثيرًا ،
أنا فقط أحب أن أكون واضحا وأعلى الجبهة حول كل شيء.
لذلك أنا أقدر لك على الأقل إخباري.
أوه!
حسنا.
شكرًا لك. -شكرا لك.
تبدين جميلة جدا.
-شكرا لك!
- يشارك ميغيل في اتجاه أزياء جديد ساخن
التي لا يمكن وصفها إلا كشاعر فرنسي يلتقي السارق المصرفي
يلتقي دواين "الصخرة" جونسون.
سنرتديه جميعًا في هذا الخريف.
لذا قل لي يا حبيبي كيف تشعر؟
خاصة بعد التحدي.
أعتقد أن التحدي كان عنيفًا للغاية.
نعم. كان قاسيا. لا يهمني.
هذا ما أحبه فيك حقًا.
مثل ، يمكنك فقط فرشاة قبالة.
لكن ، مثل ، أردت فقط أن أقول ، مثل آراء الناس عنك
وأي شخص آخر هنا ، إنه مجرد هراء.
لا تضغط عليه حتى.
مثل ، الشخص الذي أتعرف عليه
هو أكثر بكثير من الشخص الذي يراه الناس.
هذا لطيف!
هل تحب هذا؟ فكرت طوال اليوم في ذلك.
[كلاهما يضحك]
لكن لدي أيضًا شيء آخر أردت أن أخبرك به.
لذا ، لن أكذب.
مثل ، التواجد هنا ،
أعلم أنني يجب أن أذهب بما أشعر به
وما يخبرني أنه صحيح.
**
وسأبقيها قصيرة ، لكن ، مثل ...
... أنا بالتأكيد أريد أن أكمل الأمور معك.
[يضحك]
* في هذا معا *
أشعر وكأنك فتاة مخدر. أنت طراز كوغار.
وانت فتاة جميلة جدا جدا.
أحب النظر إلى وجهك. [ضحكة مكتومة]
* في هذا معا *
وأشعر أننا نذهب معًا مثل الزبدة والخبز المحمص.
[كلاهما يضحك]
**
لكن لهذا قلت إنني معجب بك ،
لأنني أشعر أنك حقًا ، مثل ، صريح
ومثل ، افتح مع كل شيء. مم-هم.
مثل ، أنت فقط ، مثل ، قل كيف هو ،
الذي أقدر حقا.
ربما يمكنني كتابتها في وقت ما.
-لا. يعجبني.
مثل ، أين البريق و ، مثل ، بوبرس ،
[يضحك] زجاجات الشمبانيا؟
لا ، أنا أمزح فقط.
كنت سعيدًا حقًا ، رغم ذلك.
انه صادق جدا.
مثل ، لقد كان حقًا مفتوحًا جدًا بشأن كل شيء
منذ أن جاء إلى هنا.
ميغيل مثل هذا ، هذا ، وهذا ،
لذلك أنا أحب ذلك كثيرا.
لقد تحدثت أنا وسييرا ،
وكنت مثل ، "أنت شخص عظيم.
أود بالتأكيد ، مثل ، الاحتفاظ بها كصداقة
وما زلت ، كما تعلم ، اجعلها رائعة.
لكنني بالتأكيد ما زلت أريد التعرف على ليا ".
* أنا آخذك معي *
* 'السبب بنفسك ، انها ليست متعة *
هل انت سعيد؟
أنا سعيد جدا.
أنا مندهش جدا
أنني تمكنت بالفعل من العثور على شخص ما
أنني يمكن أن ركلة حقا مع ويكون ذلك ، مثل ، تهدئة حولها.
لذلك أنا سعيد جدا.
أنا أيضا.
**
[يضحك]
أنا غاضب.
لقد طلبت مجموعة "احتكار" جديدة لليلة لعبة العائلة ،
وأرسلوا لي النرد الخطأ.
نأمل أن تضعهم كيندال ونيكول على استخدام جيد.
أوه-هوو-هوو-هوو!
يا إلهي! أنا حرفيا ، مثل ، على سحابة 100 الآن.
يا إلهي. تبدو مثيرًا جدًا.
* مارس الحب في الأعلى *
* قام برحلة إلى باريس *
ماذا؟ لقد كنت أفكر للتو ،
مثل ، أنا شخصيا ، مثل ، وصلت إلى نقطة
أين ، مثل ، ليس لدي عيون لأي شخص آخر ،
وأي شخص يأتي في ليس لدي عيون أيضا.
فقط من أجلك. ماذا يعني ذلك؟
مثل ، أنا فقط مغلق لأي شخص آخر.
لقد كنت أفكر في هذا ،
أيضا. وسأقول أيضًا
أنني مغلق. مغلق أيضًا؟ [يضحك]
وفقط لأنني أريد أن أكون ، ليس لأنك قلتها.
لكنك جعلت تلك الإيماءة جعلتني سعيدًا حقًا.
أريد أن أقول بقوة ، "إنها فتاتي.
إنها لي هنا ، حسنًا ؟ !"
وأريدك أن تكون لي في الخارج أيضًا ، لذا ...
ستجعلني أبكي مرة أخرى. [يضحك]
ماذا تفعل بي؟ [كلاهما يضحك]
* ... أشعر أنني على حق *
مم. [تنعيم]
نيكول وكيندال خارج السرير ،
ويبدو أن النرد فعل الحيلة.
استمتع ، أنتما الاثنان. لكن لمعلوماتك ،
نانا سوف تريد لها الحلمة المشابك مرة أخرى.
* هل تفكر بي كما أفكر فيك؟ *
مثل قنبلة سقطت علي الليلة.
في الواقع ...
نعم. [Squeals]
* ... feelin 'أوه ، أوه * -واو! ماذا؟
* حصلت على الشعور *
* أوه ، لقد شعرت بي *
قال إنه شعر
يا رفاق لديك علاقة تشبه الصداقة.
هذا كل ما أريد سماعه. شكرا يا ملكة.
أنا أعرف بالفعل كيف سيلعب هذا.
بدلا من سماع ذلك من فتاة جميلة
من رجل قبيح مع أسنان الحصان.
لذا فإن الفوز هو فوز ، على ما أعتقد. [يضحك]
كان يجب أن يقول شيئًا.
كان هو.
ليس خطأك أنه يحبك.
* بين ذراعيك طوال الليل ، كما يفترض أن نفعل - o-o *
نحن أصدقاء بوضوح.
* سأكون بين ذراعيك طوال الليل *
* كما يفترض بنا أن نفعل *
**
* حصلت على الشعور بداخلي *
* أوه ، أوه ، حصلت على ... *
* أشعر ، أوه ، أوه *
* أشعر بي *
**
* أوه أوه أوه أوه أوه *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الليلة الماضية ، قضى كيندال ونيكول الليلة في المخبأ.
وآمل ألا يشاهد والداك.
ألم يعلموك وضع السياط والسلاسل الخاصة بك بعيدا
بمجرد الانتهاء منهم؟
كيف نمت؟
جيد جدا. [يضحك]
كنت تشخر في البداية ، أليس كذلك؟
هل كنت أشخر؟ نعم. كان علي أن أغفو عليك.
[يضحك]
يا إلهي. الليلة الماضية ...
Freaking - هذا المكان غير واقعي.
أنا أعلم.
لا أريد المغادرة. [يضحك] أعرف.
**
* تبدأ قصة حب القرن 21 *
كيف نعتقد أن ليلة كيندال ونيكول ذهبت؟
كانت كيندال سيئة. [يضحك]
* موجات الصدمة من خلال عروقي *
* ... عبر الفضاء *
واو. شكرًا لك.
* أوه ، أوه *
[يضحك]
-* Na na na, na na na *
* Na na na, na na na *
انظر ، أعدك ، أخبره أحدهم
أنني كنت سأضاجعه.
والآن هو مثل ، "هل يمكنني التحدث معك ؟ "
قلت: "سأتحدث معك.
كنت سأسحبك حرفيًا مثل عشر مرات الليلة الماضية."
علينا أن نذهب إلى عالم هاري بوتر.
هذه واحدة من أول الأشياء التي نقوم بها.
أريد مشاهدتهم. حسنًا ، رائع.
هناك الكثير ، رغم ذلك ، أليس كذلك؟ سبعة.
وفي عيد الميلاد ،
عليك مشاهدتهم مرة أخرى.
في عيد الميلاد؟ نعم.
هذا مثل الثقافة للشعب البريطاني.
كان لدى ضياء ما يكفي من حالة سيرينا / كورديل بأكملها.
في الواقع ، يمكنك القول إنها لم تعد قادرة على تحملها.
هذا ذهب ، أمريكا - ذهب.
هل هناك شمس هنا؟
آمل ذلك ، لأنني لا أريد أن أكون باردًا.
كيف تشعر؟
لا أعرف حتى يا رجل. نعم.
أنا ، مثل ، سوف أسحبه وأقطع الأمور
على الفور.
ولا أريده أن يقول القرف.
مثل ، لا يمكنك إخباري بأي شيء.
لا يمكنك أن تقول أنك تكسر القرف معي.
لقد قررت بالفعل أنني كنت
كسر القرف معك أولا.
أعلم أنني تافه مثل اللعنة ، لكن ، مثل ...
لا. انه يحصل على أعصابي سخيف.
بصراحة ، لقد انتهيت من ذلك. لست بحاجة لهذا.
أشعر فقط أنني لو كنت منفتحًا عليه ،
بالتأكيد كان بإمكاننا فعل المزيد.
لكنني ظللت أقول له ، مثل ، "بكرة ذلك اللعنة في".
مم-هم. حقيقي.
كنت مثل ، "دعونا بكرة ذلك اللعنة في".
الآن بعد أن عدنا ،
يبدو الأمر كما لو كان مجرد ، مثل ، إبقائي على أهبة الاستعداد ،
فقط للتأكد من أنكم تعودون على النعم الجيدة.
نعم. وأنه إذا كنت مثل ، "اللعنة عليه".
إذا قلت اللعنة ، ثم انه مثل ، "حسنا. ها هي ضياء."
هذا لن يكون أنا أبدا. مثل ، آسف ،
لكن هذا لا يحدث سخيف.
حتى تتمكن من ركل الصخور حرفيًا.
على أي حال ، افعل بالمعلومات التي تريدها.
أتمنى لك الأفضل ، لذلك آمل أن تكتشفها جميعًا.
سوف أخرج من الطريق. سياو.
نعم.
أعرف نوع العلاج الذي أريده من رجل ،
وهو ليس هذا.
مثل ، أنا لست قطعتك الجانبية. أنا بخير.
أشعر ، في هذه المرحلة ، أنني لا أريدك بعد الآن ،
ومثل ، انتهى اتصالنا ، لقد انتهى الأمر.
ليس لدينا حتى نفس الاتصال الذي كان لدينا في كازا.
مثل ، لقد انتهيت بصدق.
أوه!
لماذا كان عليه أن يتصرف وكأننا لم نكن في المكان الذي كنا فيه؟
أنت تعرف ما أعنيه؟
لأنني ، مثل ، كنت أخبر كل الرجال ، كما تعلم؟
مثل ، كنت مستيقظًا جدًا لذلك.
لذلك أنا فقط - أنا لا أفهم.
حسنا. ما رأيك حدث هناك إذن؟
حسنًا - أعتقد أنهم سيخرجون
يقولون أنهم صديق وصديقة.
إذن ماذا سنقول لسكان الجزر؟
سأستخدم تشبيه مطعمي.
لدي تشبيه.
ما هو تشبيك؟ مثل ، "صراع العشائر".
أليست هذه لعبة فيديو؟ نعم. إنها بعض الألعاب.
[يضحك]
لنذهب. مواه! شكرا لك على أفضل ليلة.
أنا أعلم. كانت تلك أفضل ليلة.
سعيد جدا لأننا حصلنا ...
[Squeals] -دعونا نفعل ذلك!
[اللهجة الألمانية] * العودة إلى العالم الحقيقي *
مهلا! مهلا!
[كل الهتاف]
أوه ، إنهم يعودون.
انظروا لكم جميعا!
ياي! ياي!
[كل الهتاف]
مرحبا بعودتك للمنزل!
اشتقنا لك! [يضحك]
[كل الهتاف]
صبي. أنت متوهج.
تبدين جميلة جدا. واو.
يا إلهي!
ماذا ، كان لديك جلسة صباحية صغيرة أيضًا؟
[يضحك]
بلى! لقد استعدنا عاهرتنا!
كيف حالك؟ أنا بخير.
اشتقت لك. اشتقت لكم يا رفاق كثيرا.
الجحيم اللعين يا رفاق. الجحيم اللعين.
أخرج ، أراكم على الفور.
القرف المقدس!
كما أن رموشي ذهبت ،
لذا فقط تجاهلني بدون رموشي.
تبدو مذهلة. الكثير من المرح.
هكذا تعلم أنها كانت ليلة سعيدة
عندما تكون الرموش مغلقة ، حبيبي. يا رفاق.
نريد أن نعيش من خلالك ، لذلك نريد كل التفاصيل.
نعم. كان السرير ضخمًا.
كان هناك سجادة كبيرة من الفراء.
أنت تدخل ، إنها مثل الفيلا الصغيرة الخاصة بها.
ثم هناك ، مثل ، هذا ، مثل التل الصغير.
وكان ، مثل ، سلالم مع كل هذه الشموع
وحوض استحمام ساخن ضخم.
يبدو أنه مثل مكان شهر العسل الرومانسي ،
ليس ، مثل ، زنزانة الجنس.
يا رفاق ، هذا المكان ، شعرت وكأنها فيلا جديدة تمامًا.
هل حقا؟
يو ، حوض استحمام ساخن ، نظارات شمبانيا.
مثل الأصفاد.
سرير سخيف الحمار كبيرة.
الكثير من المجال للأنشطة.
نعم. ماذا فعلت؟
حسنا. نعم ، سأتحدث من حيث المطعم.
المقبلات؟ لذلك كان الافتتاح الكبير.
كانت الافتتاح الكبير. -الأطعمة الاصبع؟
نعم. [كل الصراخ ، اضحك]
هل كانت خمس نجوم؟ نعم.
[كل الصراخ]
ثم استمر. هل حصلت على جميع الدورات الأربع؟
نعم.
[كل صراخ]
ما المستوى؟ أي مستوى؟
أي مستوى؟ ما مستوى قاعة المدينة.
قاعة المدينة المستوى الخامس.
[هتاف]
بلى. المستوى 5.
وقبل أن يحدث هذا ... [الرجال يهتفون]
يا الله.
أخبرني أنه مغلق أيضًا.
[كل الصراخ]
أنا سعيد جدًا من أجلك يا نيكي.
أعلم أنني كدت أبكي عندما أخبرني.
واو. هذا أفضل من كل
أنا سعيد جدا. أنت تستحق هذا.
أعتقد أن علاقاتي السابقة ،
لقد تم حراسة بالتأكيد.
كان أحد أهدافي هو محاولة الانفتاح وعدم الخوف
وانظر إلى أين يمكن أن يأخذني.
وعلى الرغم من أنه ليس من السهل أن تكون مفتوحة ،
كيندال يجعل الأمر سهلاً لأنه مفتوح
وشخص محب.
لم يكن لدي شخص ما فقط يجعلني أشعر بهذا ، مثل ،
مريحة وآمنة وآمنة.
يا إلهي. هذا أفضل
من الأخبار الأخرى.
تم إطلاق النار على العشاء. حجزت.
هل لا يزال لديك تلك المحادثة ، رغم ذلك؟
نعم ، هذا ما أريد أن أعرفه.
يا رفاق ، أجرينا محادثة جادة.
مثل ، كل النكات جانبا ، مثل ، نحن مثل ،
مغلق ، أليس كذلك؟
بلى. هكذا مثل ...
نيكول وأنا نمضي قدمًا ، نحن مغلقون.
عندما يأتي رجل إلى هنا ،
أنا مثل ، ركلة الصخور ، وهي فتاتي.
آسف لذلك. لذلك أنا أزيز الآن.
سحابة تسعة.
لذلك لم أفتقد أي شيء منكم يا رفاق.
ربما أسقطت قنبلة L عن طريق الخطأ الليلة الماضية
مع Kaylor ، لذلك.
نعم ، لا ، لا ، لا. ماذا؟!
لا لا لا لا لا. بالصدفة؟
من الواضح أنني أردت إخبارها منذ بضعة أيام ،
لكن كل شيء يجري ،
وبعد ذلك كنت مثل ، "اللعنة على هذا" ، وأنا فقط فعلت ذلك.
إخوانه! إخوانه ، ما هذا اللعنة؟
من أين أتى ذلك؟ أوه ، لقد فعلتها.
شعرت بذلك ، وشعرت فقط بالرغبة في قول ذلك.
لذلك فكرت للتو ...
نعم ، فقط فكرت في الوقت الحالي ، كنت مثل ...
كيف تشعر؟ هذه مشاعر حقيقية هناك.
هذا حقيقي سخيف.
آآآه!
ضياء ، عندما تسنح لك الفرصة ، هل يمكنني أن أسحبك للدردشة؟
كنت سأسحبك على أي حال. لا تقلق.
نعم. أنا بحاجة للتحدث معك.
نعم ، أنا بحاجة للتحدث معك أيضًا.
أعطني ثانية.
يا الله. إنه يسحبها.
يا الله. أعتقد أنه سيفعل ذلك.
هناك هو. أوه ، اللعنة.
أعتقد أنه يفعل ذلك.
سوف تفعل ذلك. لقد أخبرتني للتو. كنت هناك.
لذا أولاً ، أريد أن أقول ، ضياء ،
أنت امرأة مذهلة. -شكر.
أنا فقط سأجعلها قصيرة حقًا.
أنا في الواقع لا أهتم حقًا بما
عليك أن تقول ، أن تكون صادقًا.
أنا بخير. لم أعد أريد التعرف عليك.
رائع. من الرائع معرفة ذلك. نعم.
رائع. أعتقد أنك كنت غير محترم للغاية.
أعتقد أنك تركتني نوعًا ما على الموقد الخلفي
لمعرفة ما إذا كانت سيرينا تريد إعادتك.
أعتقد أنك كذبت حرفيا على سيرينا ،
وأنت كذبت علي حرفيًا ، ولم تكن صادقًا.
وأنت لست الشخص الذي اعتقدت
أنك كنت ستكون على الإطلاق.
كيف تبدو؟ بعيدا.
إنها تأكل. إنه يتحدث.
مرحبًا ، دعني أنضم إلى الحفلة اللعينة.
JaNa ، هذه النظارات ، أحتاج إلى ميمي من هذا في أسرع وقت ممكن.
من فضلك انتظر ، انتظر. JaNa ، انظر إلي.
انظر إلى الأسفل على الفور.
[يضحك]
كما تعلم ، أنا أحترم كل ما كنا نواصل ،
لكني أريد متابعة سيرينا. مم-هم.
اتصالي بسيرينا أقوى بكثير
مما كان لدينا. 100٪.
أنا لا أحاول فقط الحفاظ على آمالك العالية
أو أي شيء من هذا القبيل ، سلسلة لك على طول ؟ .
مم-هم. لم تكن هذه نواياي أبدًا.
أم ، لكن ، مثل ، أعرف أين رأسي ،
وأنا أعرف من أريد ، وهذا ما أريده.
إليك ما أشعر به. حق؟ لذلك اتصالنا في كازا ،
كنا مثل كثيرا
كان لدينا اتصال مختلف في كازا ، أليس كذلك؟
من تفسيري لما كان يحدث
عندما كنا نعود ، كان الأمر كما لو كنت ستذهب
تحدث مع سيرينا ،
وبعد ذلك كنت ستتعرف علينا بالتساوي.
ولا أشعر حقًا أنك فعلت ذلك.
أشعر وكأنك تعرف أين رأسك
منذ أن عدت.
لقد ظللت تحاول ، مثل ، سحب القرف لأي سبب من الأسباب؟
لقد أخبرتك حرفيًا أنني كنت أشعر به أكثر.
ولكن بعد ذلك قلت ، "أوه ، ما زلت أريدك أن تستكشف الأشياء."
لأنك تستحق الاستكشاف.
يا إلهي معك عندما لا تريد
مثل ، من جانب واحد.
أنا فقط أقول ، أنت تستحق ذلك.
أنا لا أجري هذه المحادثة معك.
* أنا المعيار *
* جعلتك غاضبًا من ذلك ، لكنه كل ما تلاحقه *
* لا أستطيع إبقاء اسمي خارج *
أنت لا تحصل على المزيد من وقتي يا فتى.
* مشاهدتك مثل مشاهدة كارثة طبيعية *
يمكنك حرفيا الذهاب في القمامة سخيف
حيث تنتمي وترك لي اللعنة وحدها.
مرحبا.
لماذا ابتعدوا بالفعل؟ كان الأمر كذلك؟
قالت إنها ستكون في ذلك.
-بيتي. سأقول هذا فقط
بسرعة حقا. إنه غير محترم للغاية.
لقد حاول فقط أن يأتي إلي ويكون مثل ،
"أريد فقط أن أبدأ هذا."
قلت: "أنا لا أهتم بما يجب أن تقوله".
مثل ، أنا أخبرك ، لا أريد التحدث.
وهو مثل ، "أريد أن أتابع سيرينا".
مثل ، انه يحاول الحصول على واحد على لي
لأنه يعرف ذلك من الأمس ،
لقد كنت أقول إنني لا أمارس الجنس معه ، منذ أمس.
الآن فجأة ، استدار.
إنه مثل ، "أريد سيرينا".
أنا مثل ، "أشعر أنك كنت غير محترم.
لقد كنت تكذب حرفيا. لقد كنت مزعجًا للغاية.
أنا لا أجري محادثة مع طفل سخيف ".
مثل ، ابتعدت عنه لأنني كنت مثل
لن أجري هذه المحادثة معك الآن.
أوه ، اللعنة.
أنا حرفيا لن ننظر حتى في اتجاهه.
لا أريد حتى أن أكون في نفس الغرفة مثله ، لأكون صادقًا.
كما لو أنني تجاوزت ذلك نوعًا ما.
على أي حال ، هذا كله لك.
أوه.
لا أستطيع. أوه ، أنا أخبرك ،
إنه غيتو هنا ، وأنا أحبه.
* خارج فمك ، أبصق لك بالضحك *
* مشاهدتك مثل مشاهدة كارثة طبيعية *
* لأنني المعيار *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
لم يتخيل بريت كين أبدًا أنه سيذهب على طول الطريق إلى فيجي
وتجد نفسه في علاقة حب
مع فتاة من أستراليا.
وكان على حق ، لأنه ليس كذلك.
أولا وقبل كل شيء. نعم.
أعلم أنك ملف تعريف ارتباط صعب ، لكن كما تعلم ،
معنا ، أنا فقط لا أشعر أنه تقدم ،
مثل ، عاطفيا على الإطلاق.
ربما هذا خطأي. ربما هو خطأك.
لا اعرف حقا.
كيف كان شعورك ، مثل ، الوضع الفعلي ، كما تعلم؟
لا ، أشعر أنني لا مشكلة أو الشيء
هذا يزعجني أكثر لم يكن عن ذلك
أو عن التعرف على الناس.
لم يكن هذا هو الحال أبدا.
والجميع هنا لفعل نفس الشيء ، والتعرف على الناس.
انها مجرد الطريقة التي تم نقلها.
أشعر إذا كان لديك وقت لإجراء محادثة مع سييرا ،
لديك الوقت لتخبرني بعد ذلك.
وأشعر أنني منزعج قليلاً أو مجنون قليلاً
ومحبط لأنني لو كنت - إذا كانت الأدوار
عكس وكنت في هذا الوضع ،
من الواضح أنني كنت سآتي إليك أولاً
وبعد ذلك كنت سأذهب إلى سييرا.
لكني أشعر أنك لم تفعل ذلك.
أنت نوع من الإعجاب ، لم تفكر في شعوري.
أستطيع أن أفهم لماذا أنت مستاء.
كما تعلم ، ربما كان يجب أن أسحبك أولاً.
لكن في رأسي ، كان الأمر كما هو الحال في كلتا الحالتين ،
لم يحدث فرقا ، كنت على حد سواء
كنت سأتحدث معك كلاكما.
أم ، لكني أفهم من أين أتيت ، و ، أم ،
لكن ، نعم ، أعتذر. كل ما أردته هو أن أكون مثل ،
"نعم ، مهلا ، كان يجب أن أتعامل معها بشكل مختلف."
أنا الشخص كثيرًا ، مثل ،
إذا كنت تخبر الجميع أننا أصدقاء ، فعندئذ ، مثل ،
لن أتوسل إليك.
أعني ، لقد ذكرت بوضوح للجميع ما تشعر به ،
هكذا أشعر.
لا مشاعر صعبة هناك.
أشعر أنه مجرد واحد من هؤلاء الناس.
إنه مثل ، نعم ، أيا كان.
أنا أقدر اعتذارك.
ومثل ، أتمنى لك الأفضل.
وكانت الطريقة التي تم التعامل معها هي التي صنعت
أنا منزعج بعض الشيء.
وأشعر أنه يمكن أن يكون قليلا مثل ، حسنا ، لطيفة ،
لكن هذا هو السبب ، مثل ،
لقد تحدثت دائمًا عنك كثيرًا مع أي شخص آخر.
احترام كبير لك ، ومرة أخرى ، أعتذر.
-نقدر ذلك. لا ، أنت بخير.
دائما هنا للدردشة إذا كنت بحاجة.
-شكرا لك. أنا آسف.
- تقول سيرينا إنها تكره الكاذبين ، وهو أمر مثير للسخرية ،
لأنها كانت مستلقية على تلك الحقيبة منذ نصف ساعة.
كيف حالكم؟ سيرينا ، هل يمكنني أن أسحبك للدردشة؟
-لا. حسنا.
أوه ، اعتقدت أن هذا كان مثل - هل يمكن للناس أن يقولوا لا؟
هذا القرف سيكون مجنونًا. يجب أن يكون لدي.
نعم.
لا ، لا تذهب بعيدا. هل هم ذاهبون على قفص الاتهام؟
فكر في ذلك. إنه مكان جميل
لإعادة الاقتران.
أشعر أنه يجب توضيح الأمور.
لقد أجريت أنا ودايا محادثتنا.
حسنًا ، كيف سار ذلك؟
لقد أنهيت الأمور في الواقع.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لنا؟
لا أعرف يا كورديل.
اللعنة.
هل يمكنكم جميعًا رؤية من هنا؟
ما الذي تنظر إليه يا أخي؟ قفص الاتهام.
لقد ضاجعت.
مم.
لقد أخطأت ، لقد ارتكبت خطأ.
خطأ؟
لقد ارتكبت بعض الأخطاء. مم-هم.
لقد ضاجعت.
أعرف أين أخطأت ،
وأنا أعترف علانية بالقرف الذي فعلته
لأنني معجب بك حقًا يا سيرينا.
ربما لم ير هكذا مع القرف الذي فعلته ،
لكني أفعل.
أريد أن أريك أنني أهتم ،
وأنا أحاول أن أفعل الشيء الصحيح
لكي نبني كلانا على ما يمكن أن يكون.
أعلم أنك ربما لا تستمع من أجل ...
أنا أستمع.
أعني ، ليس الأمر كما لو كان خطأ واحد.
كان يحدث لأيام وأيام.
اريد ان نعمل هذا.
أريد أن نكون قادرين على حل هذا الأمر.
* من الصعب أن نرى كيف كنا *
حسنًا ، أعتقد أن العملية فقط ...
فقط قل لي كيف تشعر. لا أعرف الآن ، حسنًا؟
مثل ، انها مجرد الكثير. كما نقول
سنتحرك محترمًا ، وفعلت كل شيء سوى ذلك.
لكن هذا. لذا يبدو الأمر كما هو.
مثل ، هل أنت على استعداد لإعطائي فرصة؟
فقط أعطني ثانية. وسأعطيك ذلك.
سأعطيك تلك الثانية.
فقط فكر في الأمر يا سيرينا. أنا حقا معجب بك.
أنا حقا أريدك.
أنا لا أحاول أن أؤذيك.
* إذا كنت حقًا * - [تنهدات]
لكني أعني هذا القرف. فقط فكر في الأمر.
* لم يتبق شيء لتقوله *
من فضلك.
* رأسي في حالة من الفوضى *
* ثقيل في صدري *
أنا فقط أشعر بنوع من خدر. مثل ، من الواضح أنني أحبه كثيرًا
وربما لم يكن ليمرض حتى لو كان فقط ،
كما تعلم ، قبلتها خارج التحدي.
لكن كما فعل أكثر.
مثل ، ربما مارس الجنس معها مثل ...
* هذه المرة تشعر وكأنك تخرج من الباب حقًا *
أنا حقًا لا أعرف ماذا أفعل.
* الهروب *
* أوه ، لم يتبق شيء لتقوله *
لقد تحدثوا كما كنت ، لا بأس.
لكن عندما كنا نجلس ، تذكر ، كانوا مثل ،
لقد كانوا ينظرون إلى بعضهم البعض لفترة أو شيء من هذا القبيل.
ولم يكن لدى الأولاد - اتصال العين.
بلى. كانوا مثل --- ماذا عن الأولاد؟
كانوا يعرفون أو شيء من هذا القبيل؟
لقد انتهيت للتو من معرفة الجميع القرف قبل أن أعرف ذلك.
مثل ، من الواضح أنني أشعر بالقرف ، وهذا محزن ،
لكنها ليست المرة الأولى التي يحدث فيها ذلك.
أوه ، ليف. -لا. أنا بخير.
أعلم أنك بخير. عندما تبكي مرة واحدة
لا بأس ، ولا بأس من البكاء.
أنا آسف جدا حدث هذا.
لا! لماذا يحدث هذا دائما؟
مثل ، ما الخطأ الذي أفعله؟
ليس أنت يا ليف. على الرغم من ذلك. يجب أن يكون.
-لا. يجب أن يكون ، على الرغم من.
أنت امرأة صادقة وشجاعة وساخنة وذكية.
ويخيف اللعنة من هؤلاء الرجال الصغار.
نعم. أنا لست حتى
اللعب معك.
نعم. وأنت لست بحاجة
لتغيير ذلك.
ليس لدي حتى معايير عالية.
فقط كن صادقا. نعم.
وكان كايلور BBL.
أوه ، نعم. كانت تخبرنا بكل شيء عن ذلك.
عملت من أجل هذا الحمار.
مؤخرتي. من هو الحمار؟
لي.
الشيء المفضل لدي حول "جزيرة الحب"
هي كل نصائح الموضة الرائعة التي تحصل عليها.
طلب ظلال زر بطني الآن.
شكرا يا JaNa.
ما هو الخطأ يا جميلة؟
فتاة ، أنا - أوه. أنت تجعلني متوترة.
ماذا؟
لا بأس ، لا بأس.
لا بأس. يا يسوع ، أنا آسف جدًا.
لا تبكي. حسنا. ما هو الخطأ؟
سأذهب أقفزه الآن إذا كنت تريدني ذلك.
لا ، لا بأس. لقد تعرضت للضرب.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة سبع مرات في الماضي ،
مثل ، 24 ساعة ، وفي كل مرة تفكر فيها
[رنين الهاتف]
لا!
يا إلهي ، لقد تلقيت رسالة نصية!
[كل الصراخ]
أوه ، القرف!
اللعنة!
"سكان الجزر ، حان الوقت للاستعداد ليلة فيلم
لتذكر.
# PassThePopcorn. #LightsCameraFraction."
لا توجد طريقة سخيف!
أنت بخير؟
سأمسك بيدك طوال الوقت.
أعلم أن ليلة الفيلم ستسبب الدراما.
هذا ما هو عليه.
أنا لست متحمسًا لرؤية ما يحدث في Casa ، رغم ذلك.
دانغ ذلك.
* كل العيون علي مثل شاشات الأفلام *
أنا متوتر.
لماذا ا؟ - كايلور وآرون.
نعم اعرف. أسوأ ما انتهى ، أليس كذلك؟
نعم. آمل.
لن يكون هذا فيلمًا بنهاية سعيدة.
أنا مرعوب. الليلة ستكون فوضوية ، فوضوية ، فوضوية.
لا أعتقد أنه سيكون بهذا السوء.
أنت تعرف كل شيء من وجهة نظري.
وأنت تعرف ماذا؟
حتى لو كنت لا أعرف كل شيء من وجهة نظرك ،
لا يهمني.
هذا سيكون مجرد وعاء واحد كبير لإثارة القرف
حيث ستكون الفيلا على رأسها مرة أخرى.
طالما أن هناك فشار هناك ، فهذا ما هو عليه.
اللعنة ، آرون.
* ألا تعرف الفتيات السيئات مثل الأشياء السيئة؟ *
دعونا نفعل هذا!
[ضربات صافرة]
لا تنسى ، الطاووس هو منزلك الوحيد
لـ "ألعاب جزيرة الحب" مع مايا جاما.
المملكة المتحدة هنا! الاسترالي ، الاسترالي ، الاسترالي!
أوي ، أوي ، أوي! [حلقات الجرس]
وبالطبع "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"
مع أريانا ماديكس.
-يموت الروح مجنون!
يتدفقون الآن فقط على الطاووس.
[هتاف]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
إنها ليلة الفيلم ، وشخص معين مذعور بالفعل.
إنه آرون. من الواضح أنه آرون.
هناك شيء هناك مثل الجميع
أنك لا تريد أن يرى شخص آخر.
مثل ، بهذه البساطة.
* لا يمكن أن تنقذني الآن *
سيكون الجميع على المقعد الساخن.
كل شخص.
أعتقد أنهم سيأتون ثقيلين من أجلك أنت وهارون.
تعلمون يا رفاق أنني سوف أعتبر أسوأ هذه الليلة.
أعتقد أنك كذلك. لذلك سنكون هناك من أجلك.
* لا يوجد عودة مرة أخرى *
لا أريد أن يأتي بين مثل ...
انها مجرد كل فتاة.
نعم. أعني ، أنا الميزان ،
لذلك قد أبكي.
إذا سمعت كل ما تتحدثون عنه يا رفاق ، فسأبكي.
لقد أخبرتها بكل ما هو صالح من وجهة نظري.
نفس الشيء. مثل الأشياء المادية.
لكن ما سيحصل علينا هو الكلمات.
* كنت ذاهبًا إلى الجحيم على أي حال * - أنتم يا رفاق ، نعم.
في نهاية اليوم ، يا أخي ، ما تم القيام به.
لا يمكن تغيير الماضي.
كل ما يمكنك فعله هو التعلم حتى نتمكن من المضي قدمًا في المستقبل.
أعتقد أن الليلة ستكون رائعة للغاية.
-قول جدا.
الليلة ستكون مليئة بالأحداث.
اللعنة ، هذا سوف تمتص.
* أعتقد أنك تريد أن ترى هذا *
حان وقت ليلة الفيلم ، وشيء واحد مؤكد.
عندما ينتهي الفيلم ،
سيكون فقط الفشار المالح.
* أعتقد أنك تريد أن ترى هذا *
* شاهد ، شاهد ، شاهدني الآن *
* تجعلك تقول أوه ، تجعلك تقول نجاح باهر *
أوه ، سوف تصبح سيئة.
في صحتك يا رفاق. في صحتك!
تذكر أننا جميعًا نحب بعضنا البعض.
هل نحن؟
[المبالغة في الحديث]
سيكون فيلم رعب.
لف الأشرطة ، حبيبي.
إنه أولاد مقابل فتيات. واحد في كل مرة ،
ستتلقى الفرق رسالة نصية بناءً على استطلاع.
[رنين الهاتف]
- ما هي النسبة المئوية للنساء اللواتي فضعن هزة الجماع؟
يجب على كل فريق تقديم إجابته عبر النص.
الكثير.
هذا مرتفع جدا. كل فتاة تعرفها
وقد زيفت النشوة الجنسية.
انتظر ، دعونا نفعل الرياضيات. من هنا؟
ارفع يدك إذا كنت قد زيفت هزة الجماع.
-70 أو 80. أعلى ، أعلى.
الفريق الأقرب إلى الإجابة يفوز بالجولة.
حسنًا ، لذلك نعتقد أن النسبة المئوية للنساء
أن هزات الجماع المزيفة هي 73٪.
نعتقد أن النسبة المئوية هي 83٪.
-ويحصل على الاختيار من بين مجموعة من مقاطع الفيلم
من الفريق المنافس.
[رنين الهاتف]
فوز الأولاد.
ماذا قلت لك؟ اللعنة.
الأولاد ، لا يمكننا الكفة عن هذا القرف.
هذا سيء. لقد قررنا أن الأولاد
سوف يختارون الأيدي الخاملة. ماذا يعني الخمول؟
نحن على وشك معرفة ذلك.
أوه ، ها نحن ذا. الأيدي الخاملة. إلى أين تذهب تلك الأيدي؟
من هو؟ من هو؟ من هو؟
نعم.
أعطاه القليل من المصافحة.
أولا ونأمل فقط.
لذا ... [غاسب]
* أنت مثل الشيطان المتخفي *
رائع. * نوع ما *
-مستحيل.
هذا جيد.
* لقد أخذتها بعيدًا هذه المرة *
رائحتك طيبة. -شكر.
هذا هو البرية.
كان نفس الشيء بالضبط الذي اختلقناه يا آرون.
هذا فقط. أنت فقط تقفل. إنه وعد.
هذا فقط؟ حسنا.
أنا آسف على المصافحة.
نفس الشيء؟ ليس نفس اليد - أوه.
حسنا. رائع. حق؟
مثل ، مجرد امتلاكها والاعتذار.
مثل ، فقط قل - يا إلهي.
إذا فعل كايلور ذلك ، فسوف يفزع اللعنة.
انظر إليه فقط يأكل الفشار ، كايلور.
فقط يجلس هناك ويأكل الفشار.
- هارون نموذجي.
تريدني أن أصرخ عليه؟
هذا جنون. هذه غرزة.
* مباريات الضرب على الأرض *
[رنين الهاتف]
* حرائق صغيرة ، حرائق صغيرة في كل مكان *
"ما هو الخيال الجنسي الأكثر شيوعا؟
أنا أعرف هذا. هل هي ثلاثية؟
ربما مجرد أرقام. ماذا؟
"50 ظلال رمادية". خيالها الجنسي هو ...
هذا ما هو عليه في "50 ظلال من الرمادي".
أوافق. أنا أتفق معك.
لماذا لا نقول فقط عبودية؟
الفتيات يفكرن العبودية.
هذا جيد.
يعتقد الأولاد أن الإجابة هي مجموعة ثلاثية.
[ضحك]
هذا جيد. هذا جيد حقًا.
[رنين الهاتف] - أوه ، لقد حصلنا عليه.
فهمتك. "الأولاد الفوز. الجواب هو الثلاثي."
ماذا؟ اللعنة!
[محادثات غير مميزة]
كان ذلك جيدًا ، رغم ذلك.
نختار "الكلبة المثالية".
أوه ، اللعنة.
تخيل أن هذا أمر سيء حقًا.
أنا خائف.
امسك يديك ليا.
سأكون ممتنًا حقًا حقًا حقًا
إذا استطعنا فقط الحفاظ على هذه المحادثة بيننا ثلاثة.
سحبتني ليا الليلة الماضية وكانت تتحدث معي ،
لكنها قالت بعد ذلك إنه سيتم اتخاذ القرار
من أندريا يجري التصويت بها.
أخبرتني أنها جلست في الخلف ،
لم تكن تريد أي علاقة به ،
وأنها لم تقل شيئا.
أنت تمزح. أخبرتني بذلك.
بادئ ذي بدء ، قالت إنها لم تتحدث بالسوء أبدًا
عليك أو أندريا.
نعم ، الذي أعرفه هو كذبة ،
ولهذا كنت مثل ،
حسنًا ، إذا كانت تكذب بشأن ذلك ، فعندئذ ...
ثم قالت إنها جلست في الخلف بالقرار؟
نعم ، وأنها لم تفعل ... هذا ليس صحيحًا على الإطلاق.
كانت تجذير أندريا.
"تأصيل أندريا" مجنون ، كايلور.
أعتقد أن كل منا منخفض المفتاح قد لعب.
أعتقد أنها كانت تدفع بشدة نحو أندريا ،
وأنا أعلم أنني لست الشخص الوحيد الذي يفكر في ذلك.
كانت تقول أن أندريا يجب أن تعود إلى المنزل.
لم أكذب.
هذا مخيب للآمال لسماع ذلك.
أوه ، القرف.
تلك السفينة أبحرت لي.
**
إذن ، كنت الشخص الذي قال إنني تمايل بشدة؟
هل يمكنك أن تعطيني جملة حول كيف تمايل بشدة؟
عندما وصلنا إلى اتخاذ القرار ،
ذهبنا - - لا ، أنا لا أقول
هل ستدعني أنتهي أم أنك ستعمل فقط
استمر في وضعه؟
أي واحد هو؟ ليف ، تفضل من فضلك.
حسنًا ، عندما كنا نأتي إلى اتخاذ القرار ،
كنت تقول أكثر بشدة ،
"أعتقد أن أندريا يجب أن تعود إلى المنزل بسبب هذا."
كلنا كنا. كنا جميعا. لم يكن فقط
لم يكن شخصًا واحدًا. أنت تجعل الأمر يبدو كذلك
كان شخص واحد. لا ، هذا ما
التي بدت مثل. لا ، أنت تعرف ما الذي يصنعه
يبدو وكأنه يقول للجميع
حول الفيلا التي تأخذها
المقعد الخلفي. هذا ما يصنعه.
لماذا أنت على هذا القرف عندما تحدثت بالفعل عن ذلك؟
أنا دائما هناك من أجل ليف.
أنا دائمًا أول من يقول ، "مهما كنت بحاجة ، فأنا هنا."
حتى نرى أنه كان من الصعب جدا.
وفتحت أذنيك.
ليف ، اخرس اللعنة! اخرس!
توقف عن القول ، "اخرس اللعنة."
أنت غير محترم تمامًا.
كيف يمكننا أن نغلق اللعنة؟
الجحيم فوكين.
ليا شخص عظيم.
لكنني فقط أرى هذا الجانب منها يا رجل
أنني لم ... [تنهدات]
لقد رأيت بعض النساء الغاضبات ،
لكن لم تتحدث أي فتاة كنت معها من قبل بهذه الطريقة.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا. لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا.
هذا ما لن نفعله ،
وبعد ذلك عندما جلست هناك وقلت
لا تكن دراميًا. إنها لا تفعل أي شيء.
قلت ، حرفيا ، لن أفعل أي شيء.
احصل على إصبعك ، من فضلك ، من وجهي.
أنت تعطي "امرأة بيضاء خائفة".
اخرس.
أنتم فتيات أفضل من ذلك.
ابق بعيدا عنه.
أنا جاد جدا.
أنتم أفضل بكثير من ذلك.
لقد قمت بالفعل بإخراجها ،
لذلك لا تدع هذا يحصل على أفضل ما لديكم يا رفاق.
هل رأيتني أفتح المحادثة؟
-لا. إذن ما هي المشكلة؟
أنا فقط أقول ، مثل ، يا رفاق
حسنًا ، دعنا لا نصل إلى JaNa أيضًا.
دعونا نسترخي.
لم أفتح المحادثة.
الجميع فقط استرخي. أنا لا أتحدث معك حتى.
لقد انتهيت. أنا لا أحضر هذا مرة أخرى.
ويمكنكم يا رفاق تصديق ما تريدون.
أنا لا أهتم بعد الآن. رجاء.
صدق. نعم ، أنت على حق.
أنت بخير ، وأرسلتها إلى المنزل.
ياي. هل انت سعيد؟
نعم. عظيم.
[Exhales بحدة]
* حسنًا ، من أقول؟ *
* ونحن نستلم الآن *
* دائما مليئة بالشك *
-مثل ، للجلوس هنا ويقول أن هو مارس الجنس.
انها مارس الجنس.
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
نحن في السينما ، الناس يغضبون ،
ولا عجب.
من يذهب إلى الأفلام
ولا تضع هواتفهم في الوضع الصامت؟
[رنين الهاتف]
أليس هذا مثل عندما ترتدي الملابس والأشياء؟
نعم. من هنا فعل ذلك؟
طبيب وممرضة.
أريد أن أقول مثل 60٪ كحد أدنى.
حسنًا ، أنا سعيد بذلك.
انا ذاهب 45. يعتقد الأولاد أنها 35٪.
تعتقد الفتيات أنها 40٪.
أوه.
[رنين الهاتف]
لكننا حصلنا عليه. أوه!
كنت على حق. اللعنة.
"الأولاد يفوزون. الجواب 22٪."
أوه ، عمل جيد.
اللعنة. أنتم بحاجة إلى الحصول على nastier.
نعم ، أعتقد أننا حصلنا على مجموعة من النزوات على هذا الجانب.
يختار الأولاد "The Wingman of Casa Street".
حسنا؟ حفر الحفرة.
[يضحك]
أعتقد أنه سيكون أنا يا أخي.
يا الله. ها نحن ذا.
ها نحن ذا. أنا متوتر مثل القرف.
أوه ، اللعنة.
كورديلي.
أنا مارس الجنس.
أنا لا أفهم حتى ما حدث يا أخي.
ماذا؟ هل خرجت معها للتو؟
هل بجدية يا كورديل؟
لم أكن أحاول ذلك يا أخي.
أوه ، اللعنة!
القرف المقدس! لقد خرجت
أشعر وكأنني قطعة من الهراء.
يا أخي ، لا تأتي إلى هنا ورأسك لأسفل.
مثل ، يجب ضخك الآن.
أنت تفعل كل شيء بشكل صحيح.
أوه ، نعم ، رأيتك في وقت سابق.
نعم؟ أنا متحمس لكم يا رفاق.
لأن هذا - أنتم يا رفاق في بداية ساخنة.
[يتحدث بشكل غير مباشر]
[يضحك]
ليس مضحكا ، كيندال.
إنه مجرد رجل لطيف للغاية.
أنا سعيد فقط من أجلك أنت وهارون ، لذا استمر في ذلك
أنا متحمس لأنك وهو
لقد وجدت شيئًا مبكرًا جدًا.
[صراخ وهتاف غير متميزين]
أوه ، واو. أوه يا رجل!
[يستمر الصراخ والهتاف]
قف!
شرعي ، ربما كان هذا أكثر القرف جنونًا
لقد شاهدت من قبل.
بدأنا في الدخول.
أنت ودايا ، كان 10.
حرفيا.
ما تقدمه لك ضياء في مثل هذا الوقت القصير
هي سنوات خفيفة - سنوات ضوئية قادمة ...
أوه ، القرف.
... مما أعيدك سيرينا إلى الفيلا.
كيندال العاهرة بوضوح.
انظر إليك! تعال هنا يا ولدي.
اكتشف.
حسنًا ، كان ذلك أثناء التحدي.
كان ذلك خلال التحدي.
لا ، كيندال ، فقط احفظه. احفظ القرف.
يو. حفظ القرف.
من الممتع أن تكون jokey و jokey و ، مثل ، أيا كان ،
ولكن ، مثل ، هذه هي مشاعر الناس
التي تلعب بها ،
وأنت تصنع كل هذه النكات باستمرار.
مثل ، لا أعرف ما إذا كان يعرف
أنه في بعض الأحيان لا بأس أن تصمت.
كان ذلك حرفيا بعد التحدي.
كان يبتسم سخيف. لا تحاول حتى شرح ذلك.
سنوات خفيفة؟ سنوات خفيفة?
وهذا مجرد دليل. أنت فوضوي.
سأدعم - فقط أملكها.
توقف عن محاولة إنقاذ مؤخرتك.
ماذا تريد مني أن أقول؟
"لقد تصرفت هكذا. ما كان يجب أن أكون هكذا.
لقد جرحت مشاعرك."
خذها وكأنك تبلغ من العمر 28 عامًا.
امتلكه. حسنًا ، لا ، أنا آسف.
هل يمكنني التصرف بطريقة مختلفة ،
أقل رد فعل مفرط؟
نعم ، كان بإمكاني الحصول عليها. درس التعلم العام.
كل ما قاله لي هو أن لديهم اتصال جيد ،
يمكن للجميع رؤيته.
لم يخبرني أبدًا أنه قال هذا القرف.
لأنه فوضوي وكان يفعل نفس القرف
عندما عاد إلى هنا.
**
[رنين الهاتف] - حسنًا.
من لديه هنا؟
من لديه هنا؟ أنا.
طوال الوقت. لدي المزيد من الجنس في الخارج
من الداخل. يا رفاق ، أنا أخبرك ،
إنه مرتفع. إخوانه ، كل شخص سخيف
نعلم أنه ربما كان لدينا
الجنس في الأماكن العامة. ذهبنا مع 64٪.
قررنا الذهاب بنسبة 72٪.
هم. [رنين الهاتف]
"الفتيات الفوز. الجواب 31٪."
ماذا؟! اللعنة!
اللعنة. هذا منخفض جدا.
هذا محزن جدا!
تعال ، أظهر لنا.
أعتقد أنني سأذهب مع "الصيف الأمريكي الساخن الرطب".
حسنًا ، نعم. بالتأكيد.
"الصيف الأمريكي الساخن الرطب"؟
هل تريد القرف؟
أتمنى فقط ، مهما كان الأمر ، فهو ليس كايلور.
القرف المقدس ، يا أخي ، هذا متسابق للغاية في كل مرة.
دانييلا.
هذا هو الفيديو الذي تلقيته بالمناسبة.
لكن ليس هذا الجزء.
أوه.
حسنًا ، استرخي ، استرخي.
[Exhales بحدة]
أوي! يا إلهي.
[Gasps] - هذا الصبي أصبح سيئًا.
يا إلهي آرون. مثل ، ما اللعنة؟
كانت قبلة جيدة رغم ذلك.
أشعر أنه غدًا يجب علينا بالتأكيد أن نستيقظ
ومهما يكن ، فقط اخرج واقفز في المسبح.
حق. هل نستطيع؟
[غاسب]
لا ، لا يمكننا فعل ذلك.
لا. لا أستطيع فعل ذلك.
لا توجد طريقة. قلت ذلك ، ليس أنا.
-لا. حق. - آرون.
أوه ، اللعنة.
* اعتقدت أنني رأيت رجلاً يجلب إلى الحياة *
* كان دافئا ، جاء حولها ، وكان كريمة *
* أظهر لي ما كان يبكي *
وقتك مع آرون ، كيف تم إنفاق ذلك؟
لقد كان مذهلاً.
هل تفكر ، مثل ، كايلور؟
أنا أفعل.
* لا يبدو أنك تعرف ، يبدو أنك تهتم *
* ما هو قلبك ل *
يعجبني أنه منفتح للغاية ،
لكني أشعر ، لما كان لديك ، أنك مجنون مفتوح.
* أنا كل شيء خارج الإيمان *
* هذا ما أشعر به *
في هذه المرحلة ، مثل ، ليس لدي حتى دموع لأبكي ،
مثل الوضع.
يبدو الأمر كما هو الحال ، استمر في مفاجأتي.
أنا فقط أشعر بالغباء ،
وأشعر أن هارون اعتقدت أنني أعرف
ليس من هو في الواقع.
كل الأشياء التي قالها لي
تجعلني أتساءل إذا كانت شهوة أو حب.
* أنا مستيقظ على نطاق واسع ويمكنني أن أرى *
* السماء المثالية ممزقة *
أنا أعلم. أنا آسف. لقد ضاجعت.
أوه ، اللعنة.
إنه دائمًا ، "أنا آسف ، أنا آسف ، أنا آسف."
ماذا تريد مني أن أقول؟ أنا لست آسف?
لا شيء. لا شيئ.
حسنًا ، حسنًا ، لن أتحدث مرة أخرى بعد ذلك ، اللعنة.
* لقد تأخرت قليلاً *
* أنا ممزق بالفعل * - عظيم.
[تنهدات]
* ممزقة *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
لدي شعور بأنه قد تكون هناك دموع في نهاية هذا الفيلم ،
وليس في "داخل الخارج 2" نوع من الطريق.
[رنين الهاتف]
حسنا.
ليس طويلا بما فيه الكفاية.
أوه!
أوه! لا! لا!
لا! قصدت في الماضي.
كان ذلك توقيت رهيب.
اخرس اللعنة.
ماذا كان السؤال؟ ما هي مدة المداعبة؟
لا ، اللعنة لا.
عن ماذا تتحدث؟!
أقول مثل 10 دقائق.
ستة. من ستة إلى سبعة. أعتقد أننا يجب أن نقول ستة.
حسنًا ، أنا أفعل 6.5.
58 ثانية. لا يمكن أن تكون جادًا يا أخي.
لم أقم بالمداعبة لفترة أطول
أكثر من 20 دقيقة في حياتي كلها.
[ضحك]
تعتقد الفتيات 6.5 دقيقة.
أوه ، القرف.
[يضحك] - ما رأيكم يا رفاق؟
أه ، قرر الأولاد 58 ثانية.
[ضحك]
أنتم يا رفاق تضاجعون معنا.
كانت تلك مزحة. نحن نحاول الفوز.
أعتقد أنه سيكون منخفضًا.
في الإنصاف ، قال كورديل 30 دقيقة.
[رنين الهاتف] -اللعنة!
قلت لك! قلت لك!
"الفتيات يربحن. الجواب 18 دقيقة."
قلت لك! قلت لك! [الصراخ والصراخ]
قلت لك!
الآن نحن نعلم. [يستمر الصراخ]
لكن انتظر ، هذا محزن بعض الشيء. هذا محزن بعض الشيء.
أم ، هل يمكننا أن نرى من فضلك "إنها ليست كذلك فيك"؟
أوه.
نعم. دعنا فقط ننتهي من الأمر.
كلنا نعلم أنه عني.
ووه! سقط قلبي للتو.
أوه ، اللعنة.
لا.
كنت مثل ، "ما هي أهدافك على المدى الطويل ؟ "
كان مثل ، "ماذا يعني ذلك؟"
يا الله.
كان مثل ، "في علاقة؟"
[ضحك]
هل هذا ما قلته؟
انتظر ، لا أتذكر سؤالك ماذا يعني ذلك.
أنتما الاثنان ، مثل ، تنمو على الزوجين المفضلين لدي.
[يضحك]
ماذا بحق الجحيم؟ أنا ، مثل ، أعيش من أجلها.
لا! لماذا أقول ذلك بعد ذلك مباشرة؟
اللعنة!
كما ، مثل ، الأصدقاء ، أشعر أن هذا جيد ،
لكني أشعر أنني أريد شخصًا مختلفًا.
أريد أن أقفز على عظام شخص ما
والشيء هو أن الناس يمكن أن تنمو علي.
نعم. هذا هو الشيء.
[تلعثم]
لكن ، نعم ، أنا لست محفزًا فكريًا.
أريد شخصًا آخر لك.
[يضحك]
هل يمكننا الحصول على بعض الجبن؟
هل يمكننا أكل تشيز لها مدى الحياة؟
[ضحك]
هذا لم يكن بهذا السوء.
لم يكن هذا سيئا.
قلت أن الناس يمكنهم أن يكبروا علي ، وقد فعلوا ذلك.
قلت يا رفاق كنت تنمو على قائمة المفضلة لدي.
هاه؟ ألم تسمع ذلك؟
لا لا لا. نعم نعم. فترة. أحبك.
لم نكن نعرف كل ...
كما تعلم ، ربما كنت تمزح
عندما قلت تشيز ، بصراحة ،
لكنني لم أكن أعرف ذلك.
إنه رائع.
* تعال إلي بسرعة *
كورديزي ، كيف حالك؟
أنا مرتاح. تقشعر لها الأبدان؟
[رنين الهاتف] - ها أنت ذا.
يا الله. يا إلهي مثل ...
كل يوم مرة ثلاثة.
قالت: "كل يوم مرة ثلاثة".
[ضحك]
فكر في والدينا والأشياء.
آباؤنا؟ ماذا؟
-Eww!
أليس هذا معظم الرجال ، عندما يكبرون ،
بالتأكيد أنت لست سخيف ...
لا هم يا رجل. ما زالوا يفخرون من ذلك.
-لذا 30 يومًا.
ماذا؟ كل يوم?
الرجال يلمسون أنفسهم أيتها العاهرة.
-قفل في. -قفل في.
اقفله. نعتقد أنها 30
مرات في الشهر. اللعنة.
نعتقد 22 مرة في الشهر.
أوه. ماذا؟
هذا جنون.
[رنين الهاتف] -أوه!
**
"الأولاد يفوزون. الجواب 21 مرة."
[محادثات غير مميزة]
ماذا بحق الجحيم؟
حسنًا ، رائع.
قررنا "آذان الشيطان تراكب".
[ضحك]
هذا سيكون ممتعا.
من الأفضل أن تكون مثل عدد المرات التي يمكنك فيها ارتداء الأكشاك.
هل أنت جاهز يا دانييلا؟
كل الأنماط المختلفة. أعتقد أنني بخير.
يا الله.
[محادثات غير مميزة]
الرجال عاهرات. إنهم كسس.
أنا حرفيا مجرد وجود مثل هذا الوقت الصعب.
مثل ، الحمد لله ، مثل ، يمكنك مهد له
بينما يبكي في الزاوية.
من فضلك افعل. توقف عن بكائك يا راعي البقر.
لم تعد لعبة.
لم تعد لعبة. إنها ليست لعبة ، حبيبي.
اه أوه. أنت تخيفني.
يجب أن يكون الجميع خائفين
لأنني كنت أتصرف بشكل جيد.
وانظر ماذا حصل لي.
نعم. لا يكون لديك المزيد.
الافراج عن الأغلال. نعم.
آسف ، الأمر كذلك ، مثل المسرحية.
يا إلهي! الدراما!
أشعر أن لدي وزن رفع من كتفي.
ثم تجعله كما لو كانوا في المدرسة الثانوية ،
وهم مثل سخيف 30 عاما.
أنا لا أهتم. هذا هو الشيء الخاص بي.
لا أعتقد أن أحداً يفهم ذلك.
بعد أن رأيته يبكي مثل العاهرة على الأرض أمس ،
أنا حرفيا حصلت على ick.
لم أستطع حتى النوم بجانبه بسبب ذلك.
أشعر به. أشعر به.
كان ذلك مقرفًا.
أنت تبكي علي؟ يجب أن أبكي.
اللعنة عليك أيتها العاهرة.
يو ، ما هذا اللعنة؟
كان ذلك جيدًا.
يا إلهي.
كيف يتم ذلك -- أنت لم تفعل القرف.
* هل يمكنك إعادتي؟ *
الشيطان يرتدي أكشاك ، كما تعلم؟
[يضحك]
هذا مضحك حقا. هذا مضحك حقا.
لذا لأنه بكى ، هذا نيك ، أليس كذلك؟
آرون من فضلك.
لا ، لكن لنكن صادقين.
لذا ، مثل ، سوف يصبح عاطفيًا أمامك ،
افتح لك حرفيا ،
وبعد ذلك ستطلق عليه اسم مستعار وتسميه عاهرة؟
تريد أن تعرف لماذا أتصل به عاهرة ،
هو أنه كان يبكي بين الاضطرار إلى الاختيار
بين فتاتين بالنسبة لي ،
عندما أحاول التعبير عنه
إنه ليس على الأرض يبكي على فتاتين ، أليس كذلك؟
من الواضح أنه ينفتح عليك
لأنه يستطيع أن يرى أنك مستاء.
هذا هو الأكثر إهانة لقد رأيت تحصل.
لم تحصل على كل هذا التنصت حول وراء كايلور ،
لكنك ستضرب خلف روب حقًا.
نعم ، لأنني سأعود روب ، أليس كذلك ،
عندما يصبح عاطفيًا.
لا ، البرد. روب يمكن أن يتكلم عن نفسه.
الشيء هو ، مثل ، كان ذلك حرفيا
بعد أن وقفت هناك مع أندريا ،
وقد أوقفني نوعًا ما.
كان ذلك رائعًا في حرارة اللحظة.
أنا آسف بعمق وعميق
لكل ما قلته هناك.
أنا -- أنا آسف جدا.
أعتقد أن هذا كان ، مثل ، من الصعب جدا لمشاهدة.
هذا ليس مضحكا بالنسبة لي.
لا أعتقد أنك عاهرة أو كس أو أيا كان
اتصلت بك هناك.
أعتقد أنني تأذيت حقًا
وقال أشياء - لم تخرج بشكل صحيح.
هذا جيد. وأنا أفهم ذلك.
مثل ، جاء ذلك من مكان مؤلم.
أنا لا أحملها ضدك.
ما زلت أعتقد أنك شخص رائع.
* لدي وقت للقتل *
* وأنت لا تزال على تلك القاعدة *
أكبر شيء الآن ، مثل الناس يواصلون سؤالي ،
مثل ، "هل ستعود مع ليا؟
وأنا مثل ، أنا حقا أحب ليا.
أضحك مع ليا ، وأحب أن أكون حولها ،
لكني لا أثق بك بعد الآن.
أنا أعلم.
أحصل على التغريدة الآن.
فهمت الآن أيضًا
* كيف تسببنا في هذه الفجوة الكبيرة؟ *
* أوهه *
ومثل ، أنا محرج من ذلك.
أنا محرج حقًا من البكاء ،
و ، مثل ، انها محرجة حقا بالنسبة لي
أنني كنت أبكي على فتاتين قابلتهما للتو ،
لكن ، مثل ، لقد جرحتني حقًا.
لقد جرحتني حقًا أنني كنت مثل
مع العلم أنني سأؤذيك أو تؤذيك.
وأيضًا مثلك لم تهتم.
روب ، لقد اهتمت.
حسنًا ، ربما كنت قد اهتمت ،
لكنك ظللت تتحدث عنك.
لم تكن مثل ، "هل أنت بخير؟ بماذا تفكر؟
كيف تشعر؟ أنت تبكي.
هل أنت بخير؟
مثل هذا لم يخرج من فمك.
وشعرت فقط بالوحدة الشديدة.
كنت مثل ، "كيف أنا في هذا المكان مع 12 شخصا
وأشعر بالوحدة أكثر مما أشعر به منذ سنوات؟
وفقدت ذلك.
* هذا هو المكان الذي التقى فيه المطاط بالطريق *
وقفزت في المسبح مثل الحمار الغبي.
وأنا جعلت أحمق كامل من نفسي.
وهذا جيد.
سأتجاوز الأمر. سأكون بخير. أنا ولد كبير.
لكن مثل ...
أعني ذلك عندما أقول إنني أسامحك تمامًا ،
لكن ، مثل ، عليك أن تفهم
إنها حقًا الأكاذيب التي لا يمكنني تجاوزها.
* لماذا نفقد أنفسنا؟ *
لقد سحقني لسماع هؤلاء ،
مثل ، أشياء رهيبة كانت تقول عني.
أنا فقط أعتقد أنني بحاجة إلى معرفة.
مثل ، كنت بحاجة فقط لمعرفة ما يجري
فقط حتى أتمكن من تركها تذهب بالكامل.
أنا لا أحاول أن أجعلك تشعر بالسوء.
لا ، لا ، لا ، لا ، أنت لا تجعلني أشعر بالسوء.
أنا بالفعل أشعر بالسوء حيال ذلك.
لا بأس. بجدية.
* أوه ، لماذا نفقد أنفسنا؟ *
-الماء تحت الجسر. أردت فقط أن أقول قطعتي.
حسنا.
* أوه ، أين نذهب عندما تنزل الجدران؟ *
* أوه ، أين نخفي عندما تخرج الذئاب؟ *
ليس ليلة فيلم ممتعة. هذه ليست ليلة فيلم.
كان هذا مثل مذبحة.
* لماذا نفقد أنفسنا؟ *
لا أعرف. أنا ، مثل ، أشعر بالاشمئزاز من نفسي.
أنا حرفيا لا أحب الكلمات.
* تفقد أنفسنا *
ليلة الخميس ...
... إنها ليلة الفيلم ، تتمة.
أوه ، الخير.
حسنًا ، هذا 20 من أصل 10.
**
[بكاء] لقد احترمتك كثيرًا.
اللعنة!
**